Instrucciones para WDT en SAMD21:
	1. Colocar setupWDT(periodo) en la sección setup para configurar e inicializar el WDT. El argumento "periodo" debe ser un número entre cero y 11, que está asociado a la cantidad de ciclos de reloj antes de reiniciar por inactividad (ver hoja de datos, Tabla 17-5).
	2. Colocar resetWDT() en cada loop para reiniciar el conteo del temporizador.
	3. Para desactivar el WDT, utilizar disableWDT().
	4. Para reinciar el microcontrolador por software, utilizar systemReset().

IMPORTANTE: función delay no afecta comportamiento del WDT, por lo que no debe haber un delay tan grande como el temporizador del mismo.